Topicos em Sistemas Operacionais
Android
2014/2
Prof. Eduardo Todt



Trabalho final


Você deve especificar (use seus conhecimentos de eng de sw!) um aplicativo de média complexidade, que será implementado por seu grupo.

Comece definindo o grupo (até 3 alunos) e enviando para o professor uma especificação inicial, descrevendo a ideia do que é proposto algumas telas, as principais.

Não esqueça de indicar componentes do grupo e colocar todos em cópia no email.

Ainda não foi visto em aula, mas o uso de recursos como chamadas, mensagens wifi, web, gps, dados de outras apps padrão, é valorizado.

Ao final os arquivos de projeto devem ser entregues, bem como documentação sucinta em forma de artigo. Nad apode ser entregue em papel.

Também os projetos serão apresentados aos colegas da turma.

Pense em fazer algo útil. 





